Repository: NKUST-ITC/NKUST-AP-Flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# appName
source: NKUST AP
zh_tw: 高科校務通

# updateNoteContent
source: * Fix part of device home widget error.
zh_tw: * 修正部分裝置桌面小工具無法顯示

# aboutOpenSourceContent
source: https://github.com/NKUST-ITC/NKUST-AP-Flutter This project is licensed under the terms of the MIT license: The MIT License (MIT) Copyright © 2021 Rainvisitor This project is Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
zh_tw: https://github.com/NKUST-ITC/NKUST-AP-Flutter 本專案採MIT 開放原始碼授權： The MIT License (MIT) Copyright © 2021 Rainvisitor This project is Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

# busPickDate
source: Chosen Date: %s
zh_tw: 選擇乘車時間：%s

# busNotPickDate
source: Chosen Date
zh_tw: 選擇乘車時間

# busJiangongReservations
source: To YanChao, Scheduled date：
zh_tw: 到燕巢，發車日期：

# busYanchaoReservations
source: To JianGong, Scheduled date：
zh_tw: 到建工，發車日期：

# busJiangong
source: To YanChao, Departure time：
zh_tw: 到燕巢，發車：

# busYanchao
source: To JianGong, Departure time：
zh_tw: 到建工，發車：

# busJiangongReserved
source: √ To YanChao, Departure time：
zh_tw: √ 到燕巢，發車：

# busYanchaoReserved
source: √ To JianGong, Departure time：
zh_tw: √ 到建工，發車：

# busReserve
source: Bus Reservation
zh_tw: 預定校車

# busReservations
source: Bus Record
zh_tw: 校車紀錄

# busViolationRecords
source: Bus Penalty
zh_tw: 校車罰緩

source: Unpaid
zh_tw: 未繳款

source: Paid
zh_tw: 已繳款

# busCancelReserve
source: Cancel Bus Reservation
zh_tw: 取消預定校車

# busReserveConfirmTitle
source: Reserve this bus?
zh_tw: 確定要預定本次校車？

# busReserveConfirmContent
source: Are you sure to reserve a seat from %s at %s ?
zh_tw: 要預定從%s %s 的校車嗎？

# busCancelReserveConfirmTitle
source: <b>Cancel</b> this reservation?
zh_tw: 確定要<b>取消</b>本校車車次？

# busCancelReserveConfirmContent
source: Are you sure to cancel a seat from %s at %s ?
zh_tw: 要取消從%s %s 的校車嗎？

# busCancelReserveConfirmContent1
source: Are you sure to cancel a seat from
zh_tw: 要取消從

# busCancelReserveConfirmContent2
source: to
zh_tw: 到

# busFromJiangong
source: JianGong to YanChao
zh_tw: 建工到燕巢

# busFromYanchao
source: YanChao to JianGong
zh_tw: 燕巢到建工

source: Reserve
zh_tw: 預約

# busReserveDate
source: Date
zh_tw: 預約日期

# busReserveLocation
source: Location
zh_tw: 上車地點

# busReserveTime
source: Time
zh_tw: 預約班次

source: JianGong
zh_tw: 建工

source: YanChao
zh_tw: 燕巢

source: first
zh_tw: 第一

source: Nanzi
zh_tw: 楠梓

source: Qijin
zh_tw: 旗津

source: Reserved
zh_tw: 已預約

# canNotReserve
source: Can't reserve
zh_tw: 無法預約

source: Special Bus
zh_tw: 特殊班次

source: Trial Bus
zh_tw: 試辦車次

# busReserveSuccess
source: Successfully Reserved!
zh_tw: 預約成功！

# busReserveCancelDate
source: Date
zh_tw: 取消日期

# busReserveCancelLocation
source: Location
zh_tw: 上車地點

# busReserveCancelTime
source: Time
zh_tw: 取消班次

# busCancelReserveSuccess
source: Successfully Canceled!
zh_tw: 取消預約成功！

# busCancelReserveFail
source: Fail Canceled
zh_tw: 取消預約失敗

# busReservationEmpty
source: Oops! You haven't reserved any bus~ Ride public transport to save the Earth 😋
zh_tw: Oops！您還沒有預約任何校車喔～ 多多搭乘大眾運輸，節能減碳救地球 😋

# busEmpty
source: Oops! No bus today~ Please choose another date 😋
zh_tw: Oops！本日校車沒上班喔～ 請選擇其他日期 😋

# busNotPick
source: You have not chosen a date! Please choose a date first %s
zh_tw: 您尚未選擇日期！ 請先選擇日期 %s

# busNotifyHint
source: Reminder will pop up 30 mins before reserved bus ! If you reserved or canceled the seat via website, please restart the app.
zh_tw: 校車預約將於發車前三十分鐘提醒！ 若在網頁預約或取消校車請重登入此App。

# busNotifyContent
source: You've got a bus departing at %s from %s!
zh_tw: 您有一班 %s 從%s出發的校車！

# busNotifyJiangong
source: JianGong
zh_tw: 建工

# busNotifyYanchao
source: YanChao
zh_tw: 燕巢

# busNotify
source: Bus Reservation Reminder
zh_tw: 校車提醒

# busNotifySubTitle
source: Reminder 30 mins before reserved bus
zh_tw: 發車前三十分鐘提醒

# bus
source: Bus Reservation
zh_tw: 校車系統

source: From JianGong
zh_tw: 建工上車

source: From YanChao
zh_tw: 燕巢上車

source: From First
zh_tw: 第一上車

source: Destination
zh_tw: 目的地

source: Reserving...
zh_tw: 預約中...

source: Canceling...
zh_tw: 取消中...

# busFailInfinity
source: Bus system perhaps broken!!!
zh_tw: 學校校車系統或許壞掉惹～

source: Reserve Deadline
zh_tw: 預約截止時間

source: Bus Rule
zh_tw: 校車搭乘規則

# firstLoginHint
source: For first-time login, please fill in the last four number of your ID as your password
zh_tw: 首次登入密碼預設為身分證末四碼

# searchStudentIdFormat
source: Name：%s Student ID：%s
zh_tw: 姓名：%s 學號：%s

source: Punch
zh_tw: 拍照打卡

source: Punch Success
zh_tw: 打卡成功

source: Non Course Time
zh_tw: 非上課時間

source: Offline Score
zh_tw: 離線成績

source: Offline Bus Reservations
zh_tw: 離線校車紀錄

# offlineLeaveData
source: Offline absent Report
zh_tw: 離線缺曠資料

# busRuleReservationRuleTitle
source: Bus Reservation
zh_tw: 預約校車

# busRuleFourteenDay
source: Bus Reservation System can reserve bus in 14 days in need to follow office of general affairs's time requirement
zh_tw: • 校車預約系統預約校車 • 可預約14天以內的校車班次 • 為配合總務處派車需求預約時間

# busRuleReservationTime
source: ■ The classes before 9 A.M.：Please do resevation in 15 hours ago. ■ The classes after 9 A.M.：Please do resevation in 5 hours ago
zh_tw: ■ 9點以前的班次：請於發車前15個小時預約 ■ 9點以後的班次：請於發車前5個小時預約

# busRuleCancellingTitle
source: • Cancelation Time
zh_tw: • 取消預約時間

# busRuleCancelingTime
source: ■ The classes before 9 A.M.：Please do calcelation in 15 hours ago. ■ The classes after 9 A.M.：Please do calcelation in 5 hours ago
zh_tw: ■ 9點以前的班次：請於發車前15個小時預約 ■ 9點以後的班次：請於發車前5個小時預約

# busRuleTakeOn
source: Take Bus
zh_tw: 上車

# busRuleTwentyDollars
source: • Every time take bus need pay 20 NTD
zh_tw: • 每次上車繳款20元

# busRulePrepareCoins
source: （Use coin when you don't got Student ID，Please prepare 20 dollars coin first.）
zh_tw: （未發卡前先以投幣繳費，請自備20元銅板投幣）

# busRuleIdCard
source: • Please take your student or staff ID(Before you get student or staff ID, Please use your ID) take bus
zh_tw: • 請持學生證或教職員證(未發卡前先採用身分證識別)上車

# busRuleNoIdCard
source: • If you don't take any ID, please line up standby zone
zh_tw: • 未攜帶證件者請排後補區

# busRuleFollowingTime
source: Please follow the bus schedule (ex. 8:20 and 9:30 is different class), People can't take bus and get violation point who don follow rule.
zh_tw: • 請依預約的班次時間搭乘(例如：8:20與9:30視為不同班次），未依規定者不得上車，並計違規點數一點

# busRuleLateAndNoReservation
source: • Late or don't reserved passenger, please line up standby zone waiting. Standby • If you can't pass verification(ex. Don't reserved)，Please change to standby zone waiting. "• Standby passenger can get on the bus in order after waiting all reserved passangers got on the bus.
zh_tw: • 逾時或未預約搭乘者請至候補車道排隊候補上車。 候補上車 • 在正常車道上車時未通過驗證者(ex.未預約該班次)，請改至候補車道排隊候補上車。 • 候補者需等待預約該班次的人全部上車之後才依序遞補上車

# busRuleStandbyTitle
source: Standby
zh_tw: 候補上車

# busRuleStandbyRule
source: • If you don't take the bus but you reserved already，It's a violation，and you get a violation point(ex. 8:20 and 9:30 is different class • If your class teacher take temporary leave、transfer cause you need take the bus early or lately，you need apply to class department then，deparment bus system administator will logout violation.
zh_tw: • 未依預約的班次搭乘者，視為違規，計違規點數一次(例如：8:20與9:30視為不同班次） • 因教師臨時請假、臨時調課致使需提前或延後搭車，得向開課系所提出申請，並由系所之交通車系統管理者註銷違規紀錄。 候補上車 • 在正常車道上車時未通過驗證者(ex.未預約該班次)，請改至候補車道排隊候補上車。 • 候補者需等待預約該班次的人全部上車之後才依序遞補上車

# busRuleFineTitle
source: Fine
zh_tw: 罰款

# busRuleFineRule
source: • Fine Calculation，violation times below 3 times don't get point, From 4th violation begin recording point，every point should be pay off fine equal to bus fare. • Violation point recording until the end of the semester(1st Semester ended at 1/31，2nd Semester ended at 8/31)，violation point will restart recording. When you not paid off fine，next semester will stop your reservation right until you pay off fine. • Go to the auto payment machine or Office of General Affairs cashier pay off fine after you print violation statement by yourself, After paid off, go to Office of General Affairs General Affairs Division write off payment by receipt(Write off payment need receipt on the day.)，After write off and the next day 4A.M. will be reserve class after 9.A.M.. • If you have any suspicion about violation point，please go to Office of General Affairs General Affairs Division check violation directly in 10 days(included holidays).
zh_tw: • 違規罰款金額計算，違規前三次不計點，從第四次開始違規記點，每點應繳納等同車資之罰款 • 違規點數統計至學期末為止(上學期學期末1/31，下學期8/31)，新學期違規點數重新計算。當學期罰款未繳清者，次學期停止預約權限至罰款繳清為止 • 罰款請自行列印違規明細後至自動繳費機或總務處出納組繳費，繳費後憑收據至總務處事務組銷帳(當天開列之收據須於當天銷帳)，銷帳完後隔天凌晨4點後才可預約當天9點後的校車。 • 罰款點數如有疑義，請於違規發生日起10日內(含星期例假日)逕向總務處事務組確認。

# busViolationRecordEmpty
source: Good！No any bus violation record～
zh_tw: 太好了！您沒有任何校車罰緩～

# schoolCloseCourseHint
source: School close course system, we can't solve it temporarily. Any problems are recommended to the school.
zh_tw: 學校關閉課表 我們暫時無法解決 任何問題建議與校方反應

# loginAuth
source: Login Authentication
zh_tw: 登入驗證

# clickShowDescription
source: Description
zh_tw: 點擊看說明

# mobileNkustLoginHint
source: Wait for the webpage to finish loading, the student ID and password will be filled in automatically. After completing the Google reCaptcha and clicking login, it will automatically redirected.
zh_tw: 等待網頁完成載入 將自動填寫學號密碼 完成機器人驗證後點擊登入 將自動跳轉

# mobileNkustLoginDescription
source: Because the school has closed the original crawler function, this version needs to be logged in through the new version of the mobile school system. After successful login, it will be redirected automatically. Unless the certificate expires, repeated verification is rarely required. It is strongly recommended to "記住我" to check it.。
zh_tw: 因應校方關閉原有爬蟲功能，此版本需透過新版手機版校務系統登入。成功登入後會自動跳轉，除非憑證過期，否則極少需要重複驗證，強烈建議將記住我勾選。

# leaveApplyRecord
source: Apply Records
zh_tw: 請假查詢

source: Report Net Problem
zh_tw: 網路問題通報

# reportNetProblemSubTitle
source: Report encountered network problems
zh_tw: 通報遇到的網路問題

source: Report Problem
zh_tw: 問題通報

source: Enrollment Letter
zh_tw: 在學證明
